ここではAZUREのアカウントの作成を進めていきましょう。
枝を。
具体的にはAZUREのアカウントを作成する上ではですね、2つアカウントを作る必要があります。
1つ目が何かというと、これがMICROSOFTアカウントとなります。
そして2つ目がAZUREのアカウントとなります。
今回は2つのカードを作成していきますが、まずは初めにMICROSOFTから作っていきましょう。
では検索エンジンからですね。
AZUREという検索をしていきます。
AZUREという情報を入れて検索した結果ですね。
えそうすると広告としてのAZUREのサイトと、あとは一般的な中のウエブサイトですねが出てきます。
一般的なサイトの方ですね。
これどちらでもいいんですが、今回はこちら下側の一般的なサイトの方からAZUREに入っていきます。
そうすると画面上ですね。
トップページもしかすると皆さん見ていただいてる方の中には表示が違うこともあるかもしれませんが、基本的にクリックしていくのはですね、
右上のこの無料アカウントというところ、もしくは使用を開始するというところですね。
この辺をクリックしていけば良いかと思います。
で、今回は右上ですね。
無料アカウントというところをクリックしていきましょう。
そうするとまた違う画面が出てきまして。
で、AZUREですね。
無料で始めるというボタンがありますので、こちらのボタンをクリックしていきましょう。
そうするとメールアドレスを入れる画面が出てきますが、ここではまず初めにMICROSOFTアカウントとしてログインをしていくということになります。
で、今回ですね、私、まだMICROSOFTのアカウントを作っていないという前提で進めていきますので、こちらですね、下側のCREATEONE
というところをクリックして、MICROSOFTアカウントの作成を進めていこうと思います。
メールアドレスですね。
入力をしていきます。
AZUREラーニングONEという名で、はい、アカウントを作っています。
やっぱそうですね。
これはもちろん任意のパスワードを入れていただければと思います。
そうするとアドレスの認証ですね、行う必要が出てきますので、はい、メールアドレスのアカウントに入っていただきましてってこちらですね。
セキュリティコードという記載がありますので、こちらの8844と言うデータを今回は入力していきます。
もろていきまして、8、844と入れていきましょう。
でNEXTしていきます。
そうするとこれロボットじゃないかどうかということを確認するためのパズルを解くと言う問題が出てきます。
これはですね、アイデンティティ、軽オブジェクトというところで同一のものが並んでいるものを選びなさいということで。
はい。
私の場合、何かたまたま今英語の表示になってますが、日本語の表示に出てきたらまた違う問題が出てくるかもしれませんが、普通に
解いていっていただければいいのかなと思います。
で、次ですね。
こっからAZUREの無料アカウントの作成に入っていきます。
AZUREですね。
こちら。
はい。
無料のアカウントの作成に入っていきましょう。
ここでこの後にクレジットカードの情報を入れる必要がありますが、クレジットカードの情報を入れても課金はされませんので安心してください。
AAAまず初めにAZUREなカードを作ると、30日間無料で使用できる200ドルのクレジットというものを得ることができます。
で、この期限が切れる時に改めてMICROSOFTからアカウント切り替えますか？
と有料のお金が発生するものに切り替えますか、切り替えませんか？
という選択肢が出てきます。
で、これ何もしなければ切り替わりませんので、お金の課金をされることはありませんので、安心していただければと思います。
で、こっからですね、淡々とアカウントを作成するための情報を入れていってですね、アカウントの作成を進めていこうと思います。
今やっているのは携帯電話スマホですね。
こちらにコードを配信して確認をするということをしていきます。
これも今も一般的に行われていることですので、特にですね、支障なく進めることができるかと思います。
コードの確認をして、だけどですね、ちょっと情報が多いんですが、この辺ですね、情報を入れていかなければいけませんので、名前とか
ですね、住所、こういった情報を入れていこうと思います。
情報の入力が完了したら契約ですね。
規約ですね。
これに同意をした上で次へをクリックしていきます。
そうするとカードによる本人確認という表示が出てきました。
クレジットカードの情報を入力していきますが、こちらですね。
記載がある通り、重量課金制の価格に移行しない限り請求されることはありません。
ということで、登録しからといって時間経ったら勝手に請求されるということはありませんので、まずですね、登録のためにはカードの番号
を入れる必要がありますので、カードの番号を入れていきましょう。
ここもですね、サクッと情報を入れていこうと思います。
情報の入力が完了したら、サインアップボタンを押していきましょう。
イ。
今回ですね、AZUREの無料カードは対象外と出ましたが、これはもう私がもうこのクレジットカードもしくは携帯電話の番号でアカウントを作成
してるからですね。
ですので対象外となりますが、初めて登録した方はちゃんとですね、無料の枠がついてきますので安心していただければと思います。
ですので、私の場合、もう既に10条書きになってますが、これは仕方ないですので、10条課金制の区画でサインアップしますというところ
をクリックしていきます。
そうすると3ヤップ関係のですね、アグリーメントの表示が出てきます。
これは広東作ってこうですね、AZUREなんかと作るということをしていくための作業となります。
最後にですね、テクニカルサポートを追加するというものが出てきますが、これは特に入れなくて大丈夫です。
テクニカルサポートなしでお金が発生しない形でサインアップをしていきましょう。
ですので注意ですね。
これサインするそれ以外を選択すると結構お金が非常にかかってしまいますので注意をするようにしましょう。
ですので、あくまでですね。
こちらですね。
入ってくるんすかるサポートがなくても問題ありませんので、これでサインアップを進めていきます。
それで無事にですね、AZUREのアカウント、すなわち米MICROSOFTアカウントとAZUREのアカウントの作成が完了して、AZUREのトップページ
に入ってきました。
今これですね。
何か英語の表示になってしまっていますが、こちらを日本語に変更していきながらですね、次以降で一緒にこの画面を見ながら、AZURE
関係のデプロイなどですね、行っていければなと思います。